O que aprendemos nesse treinamento, pessoal?
Conceito de departamento pessoal.
Nós sabemos que ele é muito ligado à parte administrativa de RH,
mas a área contábil entrega um serviço de excelência,
principalmente para a família ou pequenas empresas.
Cadastros e indicadores da folha de pagamento,
nós vimos todos eles, os principais, a gente precisa trabalhar.
Rotina mensal da folha de pagamento, o que a gente deve buscar do cliente,
principalmente as variáveis.
Transmissão de movimentação para o E-social,
os eventos responsáveis por essa transmissão
e apuração dos encargos da folha de pagamento,
como o DARF da DCTF Web e também o FGTS Digital.
Bem, eu sou o professor Jefferson Dantas e contribuí mais uma vez
com a sua formação no curso de Analista de Departamento Pessoal.
Não termina por aqui, agora você precisa colocar a mão na massa
e desenvolver ainda mais seu conhecimento adquirido aqui na nossa plataforma.
Sucesso!